---
title: 结束会话 - 结束 Surface Hub 会议
description: 要结束 Surface Hub 会议，请点击“结束会话”。 Surface Hub 会清除应用程序状态、操作系统状态和用户界面，以便 Surface Hub 为下次会议做好准备。
keywords: 我已完成, 结束 Surface Hub 会议, 完成 Surface Hub 会议, 清除 Surface Hub 会议
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.date: 07/27/2017
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: b18bc4b15b8a3925aeecdd9999b09b61011d1db5
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10831844"
---
# 使用“结束会话”结束 Surface Hub 会议
Surface Hub 是用于协作的设备，在会议室中由不同组的用户使用。 在会议结束后，用户可点击**结束会话**，清理任何敏感数据，并为下一场会议准备好设备。 Surface Hub 可清理或重置以下状态：
- 应用程序
- 操作系统
- 用户界面

本主题介绍了**结束会话**为其中每一种状态重置哪些内容。

## 应用程序
当你在 Surface Hub 上启动应用时，它们存储在内存中，并且数据存储在应用程序级别上。 在该会话（或会议）期间数据对所有用户都可用，直到删除或覆盖数据。 当选择**结束会话**时，通过关闭应用程序、删除浏览器历史记录、重置应用程序和删除 Skype 日志来清除 Surface Hub 应用程序状态。

### 关闭应用程序
Surface Hub 会关闭所有可见窗口，包括 Win32 和通用 Windows 平台 (UWP) 应用程序。 应用程序关闭阶段会使用多任务视图查询可见窗口。 不在特定时间范围内关闭的 Win32 窗口将使用 **TerminateProcess** 关闭。 
   
### 删除浏览器历史记录
Surface Hub 使用 Edge 中的删除浏览器历史记录 (DBH) 清除 Edge 历史记录和缓存的数据。 这类似于用户可以手动清除其浏览器历史记录的功能，但**结束会话**还确保在下次会话或会议开始前清除应用程序状态并删除数据。 
 
### 重置应用程序
**结束会话**会重置安装在 Surface Hub 上的每个应用程序的状态。 重置应用程序可清除所有后台任务、应用程序数据、通知和用户同意对话框。 应用程序将返回到其首次运行状态，以供使用 Surface Hub 的后续用户使用。  
 
### 删除 Skype 日志
Skype 不会在 Surface Hub 上存储个人身份信息。 信息存储在 Skype 服务中，以符合现有 Skype for Business 指南。 本地 Skype 日志记录信息是在选择**结束会话**时删除的唯一数据。 这包括统一通信客户端平台 (UCCP) 日志和媒体日志。   

## 操作系统
操作系统会托管每次 Surface Hub 会议后需要清除的关于会话状态的各种信息。 

### 文件系统
与会者有权访问 Surface Hub 上的一组受限目录。 当选择**结束会话**时，Surface Hub 会清除以下目录：<br>
- 音乐
- 视频
- 文档
- 图片
- 下载

Surface Hub 也会清除以下目录，因为许多应用程序通常会写入它们：
- 桌面
- 收藏夹
- 最近
- 公用文档
- 公用音乐
- 公用视频
- 公用下载

### 凭据
点击**结束会话**时，将清除存储在 **TokenBroker**、**PasswordVault** 或**凭据管理器**中的用户凭据。

## 用户界面
当选择**结束会话**时，用户界面 (UI) 设置将返回到其默认值。 

### UI 项目
- 将“快速操作”重置为默认状态
- 清除 Toast 通知
- 重置音量级别
- 重置边栏宽度
- 重置平板模式布局
- 将用户从 Office 365 会议和文件中注销

### 辅助功能
当选择**结束会话**时，辅助功能和应用将返回到默认设置。
- 筛选键
- 高对比度
- 粘滞键
- 切换键
- 鼠标键
- 放大镜
- 讲述人

### 剪贴板
将清除剪贴板以删除曾在会话期间复制到剪贴板的数据。 

## 常见问题
**如果我在会议结束时忘记点击“结束会话”，而其他人之后使用了 Surface Hub，会怎么样？**<br>
在用户点击**结束会话**后，Surface Hub 仅清理会议内容。 如果不点击**结束会话**即退出会议，一段时间后，设备将返回欢迎屏幕。 在欢迎屏幕中，用户可选择恢复之前的会话或启动新会话。 如果未按下**结束会话**，也可以禁用恢复会话的功能。

**文档是否可恢复？**<br> 在选择**结束会话**时从硬盘驱动器中删除文件和从硬盘驱动器中删除任何其他文件一样。 第三方软件可能能够从硬盘驱动器中恢复数据，但文件恢复功能在 Surface Hub 上不受支持。 若要防止数据丢失，请在退出会议前始终保存所需数据。

**“结束会话”的清除操作是否符合美国国防部资料摧毁标准：DoD 5220.22-M？**<br>
不符合。 当前，**结束会话**的清除操作不符合此标准。  
  
